❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සුදු කණ්ඩායම?
පැය 1කට පෙර
මම ටීම් වයිට් හි මාපිය නියෝජිත ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඔයා ඉල්ලා අස්වෙනවද?
ඔව්.
අනිත් දවසේ දර කපද්දි මගේ දණහිස රිදුනා,
ඉතින් ඩොං-ප්යෝගේ ආච්චි මට පුරවයි.
අහන්න, මම ඒක බලන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම 1967 දී ෂින්සු ප්‍රාථමික පාසලේ සහය දිවීමේ කණ්ඩායමේ සිටියා.
මම ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලට යන්නත් ළඟයි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
1967 දී?
මට වයස අවුරුදු 12 දී.
මම දකියි.
මිනිත්තු 30කට පෙර
මගේ ස්ටෝරි ස්ලේයර් කුසලතා මුදා හැරීමට කාලයයි.
හොං මහතා, යුක්තිය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔබ හිතන්නේ?
යුක්තිය?
"යුක්තිය."
"යුක්තිය ඉටු වේවා, අහස කඩා වැටේවා."
"අහස වැටුණත් යුක්තිය ඉටු වේවා."
කාන්ට් කිව්වේ ඒකයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නීති රීති අනුගමනය කිරීම තත්වය මත රඳා නොපවතියි.
එය පුරුදු කළ යුතු ගුණධර්මයකි
ප්‍රතිවිපාක කොතරම් නරක වුවත්.
මම මේ සුදු බෝලය සිසුන් ඉදිරිපිට ඇන්දෙමි.
නමුත් ඔබේ කණ්ඩායමට අවාසියක් වන නිසාම එම තීරණය ආපසු හැරවීමටද?
ඒක අපි විසින්ම ස්ථාපිත කරගත් නීති රීති උල්ලංඝනය කිරීමක්.
වාව්.
ඔයා හැමදාම මේ තරම් දක්ෂද?
ඔයා හැමවෙලේම හරිම නිහඬයි. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට වචන හැසිරවීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
දැන් මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මම, යූන් බොම්, රැඳී සිටිමි.
මුලින් තීරණය කළ පරිදි වයිට් කණ්ඩායමේ.
මේ තීරණය ගත්තේ වෙන කිසිම හේතුවක් නිසා නෙවෙයි.
ඒ, ආචාර ධර්ම ගුරුවරයෙකු ලෙස,
සැබෑ යුක්තිය කෙබඳුදැයි මගේ සිසුන්ට පෙන්විය යුතුයි--
හරි. එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
සමාවෙන්න?
හරි, ඒක ඔයාගේ විදියට කරගන්න.
වයිට් කණ්ඩායම, ඔබ ජයග්‍රහණය කිරීමට සූදානම්ද?
අපි යමු!
-අපි යමු! -අපි යමු!
හේයි, සන් හන්-ග්යුල්.
ඔයා ඇත්තටම මාව රැවැට්ටුවද?
නැත.
සේ-ජින් පැහැදිලිවම කිව්වා මිස් බොම් ටීම් බ්ලූ එකේ ඉන්නවා කියලා.
අපි පටන් ගමු. මේක කරමු.
-අපි යමු, ටීම් වයිට්! -ඔන්න එහෙනම්!
-අපි යමු! -අපි යමු!
අපි යමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ ගුරුතුමා Team Blue එකේ ඉන්නවා කියලා?
ඇය ටීම් බ්ලූ එකේද නැත්නම් වයිට් එකේද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් විය යුත්තේ එක දෙයක් පමණයි.
මම. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාලා දෙන්නම ටීම් බ්ලූ එකේ කියලා,
ඉතින් මම ඔය දෙන්නටම දිනන්න උදව් කරන්න හැමදේම කරන්න හිටියේ.
-නෑ. - උණුසුම් වෙන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය පරදියි කියලා.
ඔබේ අත්ත් එසේමයි.
-ඔබේ මැණික් කටුව ගැන සැලකිලිමත් වන්න. -ඔබ දන්නවාද?
ඇය සෝල් වලින් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මොන මගුලක්ද? ඔයා කොහොමද දන්නේ?
තාත්තා ඔයාට කිව්වද?
ඉතින් මම ලේකම් ජුන්ග්ට ඒ ගැන සොයා බලන්න කිව්වා,
ඒ වගේම සේ-ජින්ගේ ගුරුවරයා සෝල් සිට මෙහි පැමිණීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට හේතුවක් තිබෙනවා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
ඇයට පිරිමියෙකු සමඟ යම් යම් ගැටලු ඇති බව පෙනේ.
මොකක්ද? විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔහ්, හරි.
පෙනෙන විදිහට ඇය නිළියක වන ජියොන්ග් නන්-හීගේ දියණියයි.
ඒකෙන් තේරෙනවා. මම හිතුවේ ඇය ලස්සනයි කියලා.
ඉතින් මොකක්ද ඒ? ඇය කළ වරද කුමක්ද?
අනේ මන්දා, ඒක හරිම නරකයි.
දෙමව්පියෙක් එක්ක තියෙන දෙයක්, ඒ වගේ දෙයක්.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ කාටවත් කියන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
එහෙනම් දිනන්නම වෙනවා.
මට නපුරු හන්-ග්යුල් පරාජය කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
හරි හරී.
දැන්, අපි ෂින්සු හයිගේ ක්‍රීඩා උත්සවය ආරම්භ කරමු.
පළමු සිදුවීම සමඟ.
මුලින්ම තියෙන්නේ සහය දිවීමේ තරඟය. මේක දැනටමත් උද්යෝගිමත් නැද්ද?
අනිවාර්යයෙන්ම. ටීම් වයිට් එකේ ඕ ඩොං-ප්යෝ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න,
තත්පර 12 කින් මීටර් 100 ධාවන ශූරයෙක්.
තත්පර 15 කින් මීටර් 100 දුවන ටීම් බ්ලූ හි චෝයි සේ-ජින් .
ඔහ් ඩොං-පියෝගේ ආච්චි, යැං බොක්-හී,
ටීම් වයිට් හි මාපිය නියෝජිතයා ලෙස තරඟයේ සිටී .
අපේ පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වන සුන් හන්-ග්යුල් ඉන්නවා ,
සහ පීඨයේ තරුණ නැගී එන ආචාර ධර්ම ගුරුවරයා වන යූන් බොම්.
කණ්ඩායම සුදු
ටීම් වයිට්ගේ කණ්ඩායම දර්ශනීයයි.
ටීම් බ්ලූ සතුව ද ශක්තිමත් පෙළගැස්මක් ඇත.
හොං ජුන්ග්-ප්යෝ, විද්‍යා ගුරුවරයා සහ අධ්‍යයන අධ්‍යක්ෂ.
කිම් මින්-ගුක්, ෂින්සු හයිගේ විහිළුකාරයා,
සහ කොරියානු භාෂාව උගන්වන මව් නියෝජිත Seo Hye-suk .
කණ්ඩායම නිල්
ඒක ඉවර වෙනකම් කවුද දිනන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඒකයි අන්තිම තත්පරය වෙනකම් අත් නොහරින්නේ
ප්‍රධාන උපාය මාර්ගයක් විය හැකිය.
ඒක හරි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මේක ඔලිම්පික් අවසන් මහා තරගය කියලද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි කියලද?
කුමක් ද?
මාව අඳුනගන්න බැරි තරම් මම සුපිරි පෙනුමක් තියෙනවද?
සහය දිවීමේ ධාවකයනි, ඉදිරියට එන්න!
අපි යමු.
කුමක් ද?
තත්වය වෙනස් වූ පමණින් අපගේ පොරොන්දු වෙනස් නොවේ.
මම
ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා මාමේ.
හන්-ග්යුල්, මම ගැන නෙවෙයි--
ඔහ්, ආදරණීය. ඉන්න.
දර කපලා කකුල තුවාල වෙලා. ඇයි ඔයා මෙතන?
දෙමාපිය නියෝජිත රැකියාව මට භාර දෙන්න.
දැන් ගිහින් ස්ටෑන්ඩ් එකේ විවේක ගන්න!
යන්න!
- ඉන්න, ඒත්... -අපි පිටියෙන් අයින් වෙමු.
-නමුත්-- -එන්න, ඒක පටන් ගන්නවා.
මිස් බොම්. මම...
-හේයි. -එන්න.
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
-පළමු ධාවකයා... -ඩොං-ප්යෝගේ ආච්චි දුවනවාද?
-තනතුර ගන්න! -ඔයාට මේක තේරුනා!
මිස්. හොඳයි.
"යුක්තිය වැටේවා, ස්වර්ගය වැටේවා" නේද?
අපි අපේ උපරිමය දීලා දුවමු.
බලමු යුක්තිය ඉටුවෙයිද කියලා.
අනේ මන්දා, අපි බලමු.
යන්න, හන්-ග්යුල්!
ඔබේ ලකුණු මත...
එයාගේ මාමා... සහභාගී වෙන්නේ නැද්ද?
යන්න!
යූන් බොම්ගේ ආරම්භය ප්‍රමාද විය.
වාව්, හොං ජුන්ග්-ප්යෝ හොඳ ආරම්භයක් ලබාගෙන තියෙනවා.
ඔහු තරුණ යූන් බොම්ට ඉදිරියට යාමට කිසිසේත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න!
යූන් බොම් දැන් වේගය වැඩි කරනවා.
දුවන්න!
ඇය නායකත්වය සඳහා පියවරක් ගනිමින් සිටී!
මෙන්න යූන් බොම් එනවා!
නැත.
හේයි, බලන්න!
වැරදියි!
හොං ජුන්ග්-ප්යෝ, ඒක හරි නෑ.
මොකද වෙන්නේ? යූන් බොම්ගේ ස්වරූපය බිඳ වැටිලා.
හොං ජුන්ග්-ප්යෝ නැවතත් ඉදිරියට ඇදී එයි.
සිරාවටම, ඒක හරි!
ඇත්තටම?
ඔන්න ඔහොමයි. සියෝ හයි-සුක් සහ යැං බොක්-හී බැටන් පොලු අතට ගත්තා.
ඒ ඩොං-ප්යෝගේ ආච්චි.
-මැඩම්. -මැඩම්.
සුන් හන්-ගියුල්, විශ්වයේ හොඳම
-මැඩම්. -ඔහ්, මැඩම්.
මොකක්ද? මැඩම්.
ඔහ්, නෑ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
යැං බොක්-හී ඇත්තටම සම්පූර්ණ වේගයෙන් යනවාද?
වයිට් කණ්ඩායමට පෙරමුණ ගැනීමට තවත් අවස්ථාවක් අහිමි වෙයිද?
යන්න! ඉක්මනින්!
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, නපුරු හැන්-ගියුල්?
මම නිමාවන පීත්ත පටිය කපනවා වගේ.
-දැන්, තුන්වෙනි ධාවකයෝ... -අපි යමු.
...සූදානම් වෙනවා.
හන්-ග්යුල්, යන්න.
අපි යමු.
මැඩම්, ඒක හන්-ග්යුල්ට දෙන්න.
දුවන්න!
හන්-ග්යුල්!
- දුවන්න! - යමු!
දැනටමත් ජයග්‍රාහකයෙකු ලෙස පෙනේ
-ඇයි එයා එච්චර වේගවත්? -ඉන්න.
-සන් හන්-ග්යුල්! -සන් හන්-ග්යුල්!
මෙය කුමක් ද?
සුන් හන්-ග්යුල්, කිම් මින්-ගුක්ට ඉදිරියෙන් සිටී.
සන් හන්-ග්යුල්, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔබ මගේ හදවතේ පදිංචි වී ඇත!
සන් හන්-ග්යුල් ඇත්තටම අපිව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔහු ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායමට අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔහ්, මේක නැවත පැමිණීමක්ද?
නැවත පැමිණීමක්!
-සන් හන්-ග්යුල් පෙරමුණ ගනී! -ඔහු ඉදිරියෙන්!
ඔයාට මේක ලැබුණා!
දුවන්න!
හන්-ග්යුල්.
මෙතන.
මොකද දැන් උනේ?
බැටන් පොල්ල පියාඹලා ගියා!
ඔයා මගෙන් අන්තිම වතාවට ඇහුවා
මගේ අභිප්‍රායන් හොඳ හෝ නරක නම්.
ක්‍රීඩා උළෙල අවසන් වූ පසු, ඔබට පිළිතුර දැනගත හැකිය.
යන්න, ටීම් බ්ලූ! ටීම් බ්ලූ හැන්-ගියුල්
හේයි.
ඒ බල්ලා...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-සේ-ජින්, ඉක්මන් කරන්න! -යන්න!
ඒ කාගේ බල්ලාද?
කැප්ටන්
අතාරින්න! හේයි, ඒක අතාරින්න!
යන්න දෙන්න, මෝඩයා!
ඩොං-ප්යෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න දෙන්න.
දුවන්න, ඩොං-ප්යෝ! යන්න, ඩොං-ප්යෝ!
අන්තිමේදී, ඕ ඩොං-ප්යෝට බැටන් පොල්ල ලැබුණා
සහ චෝයි සේ-ජින් පසුපස හඹා යමින් සිටී.
ඉක්මනින්! ඔබේ අත් ඔසවන්න!
නමුත් චෝයි සේ-ජින්ව අල්ලගන්න අමාරු වෙයි.
ඔයාට මේක තේරුනා, සේ-ජින්!
ඒක හරි.
චෝයි සේ-ජින් අවසන් රේඛාව පසු කරයි
සහ ජයග්‍රහණය ප්‍රකාශ කරයි!
අයි-ජුන්, මම දිනුවා!
මම නපුරු හන්-ග්යුල්ව තලා දැම්මා!
හොඳ වැඩක්, පැටියෝ.
හන්-ග්යුල්.
මම කොහොමද එහෙම බැටන් පොල්ල ගන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඒක අල්ලගන්න බැරි වුණේ?
පුහුණුවීම් අතරතුර බැටන් පොල්ල දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා එහෙම කියනකොට ඇත්තටම බයයි.
අනේ මන්දා.
ඔයාට හරි ද?
මගේ කෘත්‍රිම සන්ධි සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා වගේ.
මට තවදුරටත් දුවන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
මෙතන මිනිස්සු බය කරන එක නවත්තන්න.
වෙන කොහෙ හරි ගිහින් සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
කරුණාකරලා, මට දැන් යන්න වෙනවා.
පළමු සිදුවීමෙන් පටන් ගත්තම කොච්චර උද්යෝගිමත් ආරම්භයක්ද?
ඒක හරි.
ඊළඟ සිදුවීම එනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඒ සමඟින්, පළමු සහය දිවීමේ ඉසව්වේ ප්‍රමුඛස්ථානය ටීම් බ්ලූ කණ්ඩායමට හිමි වේ.
කණ්ඩායම නිල්
අපි කෙටි විවේකයක් අරගෙන වෙළඳ දැන්වීම් වලින් පසු නැවත එන්නෙමු.
ඔයා ෂින්සු හයිගේ ක්‍රීඩා උත්සවය බලනවා,
ආශාවෙන් පිරුණු,
මෙන්න ෂින්සු උසස් පාසලේ ප්‍රධාන පිටියේදී.
ෂින්සු මහ ආණ්ඩුකාර චෝයි චැං-වූ
-හොඳ වැඩක්. -හොඳ වැඩක්.
හොඳයි.
දැක්කද? ඔයාගේ දණහිසේ තුවාලේ ගැන කිව්ව දේවල් ඔක්කොම බොරු.
මට බොරු කියන්න සිද්ධ වුණේ--
මම නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සන් මහතා.
ඔයාට මේකෙන් පෞද්ගලික හැඟීම් ඈත් කරලා තියාගන්න බැරිද?
අපි අතර ආතතියක් තිබුණත්, ඒක කණ්ඩායමට හානියක් නොවිය යුතුයි.
ගෝෂ්.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබ සමඟ ඇති කෝපය නැති වී යන්නට ඇත.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් හොඳ හේතුවක් තිබුණා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට ඒ විදියට හැසිරෙන්න.
හේතුව කුමක්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔව්.
එහෙනම්... බොම්-සික් වෙනුවෙන් පදක්කම දිනන්න.
බොම්-සික් පදක්කම ලබා ගන්නා දිනයේදී මම ඔබට කියන්නම්.
තත්වය වෙනස් වූ පමණින් අපගේ පොරොන්දු වෙනස් නොවේ.
නැත.
ඔයා බොම්-සික්ට එයාගේ තාත්තා විදිහට දුන්න පොරොන්දුව කඩන්නද හදන්නේ?
හොඳයි.
බලන්න, මම සන් ජේ-ග්යු.
මම යමක් පොරොන්දු වූ විට, කුමක් වුවත් මම එයට ඇලී සිටිමි.
නමුත්?
නමුත්...
පොරොන්දු සියල්ල විකෘති වී ඇත.
මම මේක තියාගත්තොත්, ඒකෙන් අනිත් එකත් කැඩෙනවා, ඒ වගේම අනිත් පැත්තටත්.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඔයා දන්නවද?
ඒක ඔයාගේ අවසාන තීරණය නම්...
මට එය තේරෙනවා.
ඉන්න, බොම්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -අනේ, මගේ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමහරවිට මම රිලේ එකේදි ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා වෙන්න ඇති.
මගේ කකුල් දැනටමත් පණ නැති වෙලා තියෙන නිසා, මම මේ වගේ දේවල් කීපයක් කියන්නම්.
ඩොං-ප්යෝගේ ආච්චිගේ සිහිනය
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ සහය දිවීමේ ශූරියක් වීමට නියමිතව තිබුණි.
12 හැවිරිදි දැරිය පදක්කමක් පැළඳීමට කැමති විය
කවදා හරි ඇගේ බෙල්ල වටේ.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඇයට දැන් කෘතිම සන්ධි තිබෙනවා.
දැන් නිදහසේ දුවන්නවත් බෑ.
ඔයාට පදක්කමක් දාන්න ඕන නැද්ද...
ඒ කෙල්ලගෙ බෙල්ල වටේ?
කරුණාකරලා පොඩි කරන්න එපා...
මිස් යැං බොක්-හීගේ සිහිනය...
ඇය අවුරුදු 70ක් තිස්සේ රැකගෙන ඉන්න බව.
කරුණාකර?
මම...
ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා මාමේ.
මට බැහැ.
හරිද.
ගෝෂ්.
ඇත්තටම අන්තිම වතාව. ඇත්තටම අන්තිම වතාව.
මට අන්තිමට එක දෙයක් කියන්න දෙන්න, මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවා.
මේ මැයි මාසයේ සිනමාහල්වලට එන මගේ දුවව හොයාගන්න.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා, ජි-වූ.
නිළියක වන චෝයි ජියොන්ග්-හී සමඟ වැඩ කිරීම කොහොමද?
අපි ඇත්තටම සෙල්ලම් කළා, ළමා කාලයේ යාළුවෝ වගේ.
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය.
ජියොන්ග් නන්-හී මහත්මිය.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අවුරුදු පහකට පසු ඔබේ පළමු ව්‍යාපෘතිය මෙයයි.
ඔබේ විශාල තිරයේ නැවත පැමිණීම මෙතරම් කාලයක් ගතවීමට විශේෂ හේතුවක් තිබුණාද?
එන සියලුම පිටපත් අතර,
මට ඇත්තටම ගැලපෙන එකක් සොයා ගැනීම පහසු නැත.
මම පිටපත කියවන විට,
ඒකෙන් මම මගේ දුව එක්ක බෙදාගත්ත හැම දෙයක්ම මට මතක් වුණා.
ඒ සියල්ල මගේම කතාවක් වගේ දැනුන නිසා, මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ දුව ගැන කතා කරනකොට,
ඇය ගංගනම් වල මුන්සොං උසස් පාසලේ ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ඔයාට ඇහුනාද කියලා විශ්වාස නෑ,
නමුත් ගිය අවුරුද්දේ මුන්සොං හයි හි කුඩා සිදුවීමක් සිදු වුණා.
පන්තියේදී, දෙමව්පියෙක් සහ ගුරුවරියක්--
පුද්ගලික ප්‍රශ්න සඳහා කරුණාකර මට DM කරන්න.
අනෙක් නළු නිළියන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම මට ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් කාට හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔව්, මට අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයාගේ අන්තිම චිත්‍රපටිය මිලියන අටක ජනතාවක් ආදරය කළා...
කමක් නැහැ.
ගුරු කාර්යාලය
ඇය නිසි ලෙස ආහාර ගැනීමට වග බලා ගත යුතුය.
හිස් බඩක් මත දුවන එක ඔබට හොඳ නැහැ.
ඔබේ ආහාර වේල් අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම හොයපු රස හරියටම ඒ වගේමයි.
විශේෂයෙන් තිත්ත පැණි රසැති පසු රසය.
කිසිම අවන්හලක් ඒ රසය ප්‍රතිනිර්මාණය කර නැහැ.
ඇත්තටම? ඔයා මට රහස් වට්ටෝරුව දෙනවද ?
දැන් කණ්ඩායම් දෙකෙහිම ක්‍රීඩකයින් පිටියට පිවිසෙමින් සිටිති.
කඹ ඇදීමේ සටනින් නිල් කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කළහොත්, ඔවුන් ජයග්‍රහණය ලබා ගනී.
ඒක හරි.
පාපන්දු හැරුණු විට, ටීම් බ්ලූ කණ්ඩායමට අනෙක් සියලුම ලකුණු ලැබුණි.
මේ තරඟය වයිට් කණ්ඩායමට ඇත්තටම වැදගත්.
ජුන්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒකට එච්චර කැමති නැත්තේ? ජ්ජුන්?
කුමන පේළියට ඇතුළු විය යුතුද යන්න පිළිබඳව මට කෙටි වේලාවක් ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති විය.
දැන් සියල්ල පැහැදිලියි.
හැමෝම, අපි පුරුදු වුණා වගේ ඔබේ ස්ථාවරයන් ගන්න!
තනතුරු වලට!
ගිය අයව අමතක කරමු. අවසානය දක්වා අපේ උපරිමය කරමු.
අපි යමු!
-අපි යමු! -අපි යමු!
රොඩින් තමයි චින්තකයා
ඇත්තටම අන්තිම වතාව. ඇත්තටම ඒක අන්තිම වතාව.
මට අන්තිමට එක දෙයක් කියන්න දෙන්න, මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙනවා.
මම ඇත්තටම මෙහෙට ආවා.
බොම්-සික් නිසා හෝ දරුවන් නිසා නොවේ...
නැත්නම් ඩොං-ප්යෝගේ ආච්චි.
මම...
ඔබව අවශ්‍යයි, මිස්ටර් සන්.
ඒක ආයෙත් කියන්න,
තවත් වරක්.
ඇත්තටම අන්තිම වතාව. ඇත්තටම අන්තිම වතාව.
නැහැ, ඒ කොටස නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කළේ...
කියන්නද?
මිස්ටර් සන්, ඔයා...
එක
මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය එක.
මේ දක්වා ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩා අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
කඹ ඇදීමේ සටනේදී නිල් කණ්ඩායමට යම් වාසියක් ඇති බව මම කියමි.
ඔව්, මම එකඟයි.
ඊට අමතරව, යැං බොක්-හී එළියේ,
එබැවින් ටීම් වයිට් එක් ක්‍රීඩකයෙකු කෙටි වේ.
මෙම පසුබෑමට වයිට් කණ්ඩායම කෙසේ මුහුණ දෙයිද?
සියලු දෙනාගේම ඇස් මේ ඊළඟ තරගය කෙරෙහි යොමු වී තිබෙනවා.
ක්‍රීඩාව ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කණ්ඩායම සුදු කණ්ඩායම නිල්
සූදානම් වෙන්න, සෙට් වෙන්න...
ඒක හරි නෑ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මොකද වෙන්නේ, හැමෝම?
සන් ජේ-ග්යු පෙනී සිටියා!
ඔහු කණ්ඩායමට එකතු වෙනවාද?
මෙය සියල්ල වෙනස් කරයි.
තරගය කෙසේ සිදුවේදැයි කිසිවෙකුට අනාවැකි කිව නොහැක.
මම ඇතුල් වෙනවා...
ටීම් වයිට් හි මාපිය නියෝජිතයා ලෙස.
සන් මහතා.
මාමේ!
මාස්ටර්.
අනේ මන්දා මාමේ.
අද දින ගායනය
"හේයි, හෝ" යනු.
මම "හේයි" කිව්වම ඔයා කෑ ගහනවා...
-හෝ! -හෝ!
කඹ ඇදිල්ල කියන්නේ ඔබේ දෑත් භාවිතා කිරීම ගැන නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ කකුල් වල.
අවසානය දක්වා ඔබේ හරය තදින් තබා ගන්න.
ඔබේ තට්ටම් සහ කලවා තද කරන්න.
හයිව්, හෝ!
-හෙව්, හෝ! -හෙව්, හෝ!
තේරුම් ගත්තා ද?
-ඔව් සර්! -ඔව් සර්!
තරගය ආරම්භ වන්නේ විනිසුරුවරයාගේ සංඥාව මත ය.
-හේයි, හේයි! -හේයි, හේයි!
-හේයි. -හෝ!
-හෙව්, හෝ! -හෙව්, හෝ!
දෙපාර්ශ්වයේම ප්‍රීති ඝෝෂා පිටිය පුරා දෝංකාර දෙයි.
-හේයි! -හෝ!
-හෙව්, හෝ! -හෙව්, හෝ!
-හේයි. -හෝ!
අපි හිතුවේ වයිට් කණ්ඩායමට වාසියක් තියෙනවා කියලා...
-මාමේ. -...අලුත් ක්‍රීඩකයා එක්ක.
ඒක ළඟ තරගයක්.
-හේයි! -හෝ!
-හෙව්, හෝ! -හෙව්, හෝ!
-හේයි, හෝ! -හෙව්, හෝ!
- ඉන්න! -හෙව්, හෝ!
ඉන්න!
මේ නිසා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ සැමවිටම මිනිසුන්ව විශ්වාස කිරීමට සලස්වා පසුව ඔවුන්ව පාවා දෙයි.
ඔයා තමයි මාව පාවලා දුන්නේ.
අමනාප විය යුත්තේ මමයි, ඔබ නෙවෙයි.
ඔයා ඉස්කෝලේ දක්ෂම කෙනා, ඒත් ඔයාට කෙලින්ම හිතන්න බැරිද?
ගාස්තුව ගෙවන්න.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
වාව්, එයා පටවගෙන ඉවරයි.
අනේ මන්දා. ඔයා කවුද?
සන් ජේ-ග්යු?
එතනම ඉන්න.
ඒක ගන්න.
ඔව්, ඒක එයාට දෙන්න.
මේ කොල්ලනේ.
චෝයි ඉ-ජුන් මගේ දෙමාපිය උපදේශකයා ලෙස මම ගරු කරන කෙනෙක්.
හේචොන් හයිහිදී කිසිවෙකු ඔහුව ස්පර්ශ කළහොත්,
මුලින්ම ඔයා මාව පහු කරගෙන යන්න ඕන. ඒක පැහැදිලිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
බායි.
"පහත කවිය කියවා ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න."
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
සහයෝගීතාවය.
සහයෝගීතාවය?
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරනවා, මම ඔබට උගන්වනවා.
හේචොන් චෝයි අයි-ජුන්
මම හිතන්නේ මේක අපි අතර සාධාරණ වෙළඳාමක් බවට පත් කරනවා.
අවශ්ය නැහැ.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ.
මට කවදාහරි සල්ලි ලැබුනොත්,
මම හන්-ග්යුල් වලට අමතර සූත්‍රයක් අරන් එන්නම්.
මට ටියුෂන් වලට සල්ලි නෑ,
පොත් කියවන්න වෙලාවක් නෑ.
විකාර කතා නවත්තලා යන්න.
මම ටියුෂන් වියදම් බලාගන්නම්.
ඔයා?
කියවන්න වෙලාවක් නැත්නම්, අහගෙන ඉන්න.
"මොකද මම දුප්පත් මිනිහෙක්, ලස්සන නටාෂාට ආදරෙයි,
අද රෑ හිම ඉවරයක් නැතුව වැටෙනවා."
"කඳුකරයට යනවා
ඔයා ලෝකයට පරදිනවා කියන එක නෙවෙයි ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ."
"ඔයා විසි කරන්න.
ලෝකය අපිරිසිදු නිසා."
"කඳුකරයට යනවා
ඔයා ලෝකයට පරදිනවා කියන එක නෙවෙයි ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ."
"ඔයා විසි කරන්න.
ලෝකය අපිරිසිදු නිසා."
මම කවදාවත් මගේ ජීවිතේ දෙවෙනියට ඇවිත් නැහැ, පසුතැවිලි වෙලා නැහැ.
ඒ වගේම මගේ පළමු කනගාටුව වුණේ එදා ඔයාට උදව් කරපු එක,
සුන් ජේ-ග්යු.
කතා කරලා ඉවරද?
කෙටි සංදර්ශනයක් නරඹන්නන්ට අකාරුණික වන නිසා මම එය වළක්වා ගත්තා.
නමුත් මම දැන් ඒක ඉවර කරනවා, හරිද?
කණ්ඩායම් දෙක තවමත් අවුල් සහගතයි,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවී ගොස් ඇත.
මේ අවස්ථාවේදී, ඔවුන් මෙය විසඳා ගත යුතුයි.
හේයි!
හේයි, හෝ!
සන් ජේ-ග්යුගේ එක් බලගතු ඇදීමේ පහරකින්, ටීම් බ්ලූ කණ්ඩායම බිඳ වැටේ.
ඒ වගේම, ඒකත් ඉවරයි.
හරිද.
සන් ජේ-ග්යු සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
එක් දෙමව්පියෙකු ආදේශ කිරීමෙන් දේවල් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
වයිට් කණ්ඩායම ඉදිරියෙන් සිටියේය.
නමුත් දැන් ඔවුන් නැවතත් ජවය ලබාගෙන තිබෙනවා.
කවුද දිනන්නේ කියලා කියන්න බෑ. නිල් සහ සුදු අතර තරඟ දෙකක් තියෙනවා.
අවසානය දක්වාම.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඔයා කව්ද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
හොඳයි...
මම...
මම මෙතන ඉන්නේ සුන් ජේ-ග්යු මහත්මයාව හම්බෙන්න.
මම දකියි.
හන්-ග්යුල් වල පාසලේ ක්‍රීඩා උත්සවයක් තියෙනවා, ඒ නිසා හැමෝම එතන ඉන්නවා.
හදිස්සියක් උනොත්, මම එයාට කතා කරන්න ඕනද?
නැත.
මමම එයාට කතා කරන්නම්.
හොඳයි එහෙනම්.
ඇය කව් ද?
ඇය ඔහු කලින් සඳහන් කළ කාන්තාවද?
ඒ කාන්තාව
ලකුණු තත්ත්වය 2ට 2ක් ලෙස සම වෙලා.
අවසාන වටය ජයග්‍රහණය කරන ඕනෑම අයෙකු ජයග්‍රහණය හිමිකර ගනු ඇත.
වයි ජියොන්ග්-හ්වාන් මහතා, ඔබ සිතන්නේ කුමන කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරයි කියාද?
ඔව්, වයිට් කණ්ඩායමට වැඩි වාසියක් තිබෙන බව පෙනෙනවා.
පෙර තරගය ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් පසුව.
සුන් ජේ-ග්යු සිටීම ඔවුන්ට සැබෑ වෙනසක් ඇති කළා.
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට විශ්වාසයි ටීම් බ්ලූ ඉහළට එයි කියලා.
හේතුවක් තියෙනවා.
අපි දැකලා තියෙනවා ටීම් වයිට්ගේ ක්‍රීඩාව කොච්චර අසංගතද කියලා.
අනෙක් අතට, ටීම් බ්ලූ
ඔවුන්ගේ ස්ථාවර ක්‍රියාකාරිත්වයට ස්තූතිවන්ත වෙමින් බොහෝ ලකුණු උපයා ඇත.
ඒක හරි. අපි කතා කරන අතරතුර,
ෂින්සු හයි ක්‍රීඩා උළෙලේ අවසාන සිදුවීම,
පිනාටා ක්‍රීඩාව ආරම්භ වෙමින් පවතී.
ඔයා අමාරු පුහුණුවත් එක්ක හොඳට වැඩ කළා. නියම වැඩක්.
මෙය අවසාන තරගය නිසා,
ඔබ රඳවාගෙන සිටි සියලු ආතතිය දුරු කරන්න.
ඔබ වෛර කරන කෙනෙකුට ශාප කරමින් එය විසි කරන්න,
නැත්නම් ඔබ විසි කරන අතරතුර අල්ලාගෙන සිටි දේ කෑ ගසන්න.
විනෝද වෙන්න, ඔබේ හදවත එළියට විසි කරන්න.
මම බලාගන්නම්...
අනිත් හැමදේකින්ම, තේරුණාද?
-ඔව් සර්! -ඔව් සර්!
ප්‍රතිඵලය ගැන වගකීම තියෙන්නේ ඔයාට.
ඔබට හැකි තරම් තදින් විසි කරන්න.
අපි ඉහළින් හමුවෙමු.
යන්න, ටීම් බ්ලූ!
-අපි යමු! -අපි යමු!
අපි යමු.
අපි යමු!
ඒක මැණික් කටුව ගැන නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම ස්නැප් එක ගැන නේද?
මේ වගේ, ඒක අල්ලන්න.
ඔයාගේ හස්තය තද කරගන්න.
ඔබට ශාප කිරීමට අවශ්‍ය මගුලේ මුහුණ සිතින් මවා ගන්න.
"මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරපන්!"
උත්සහ කරන්න.
ශිෂ්‍යයන් ගැන මට එහෙම කියන්න බෑ.
උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක කුණුහරපයක් විදිහටවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
හේයි, හරියට ඉලක්ක කරන්න.
කෙලින්ම!
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
තදින්!
මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරපන්!
හොඳ වැඩක්. තව එක පාරක්.
තව එක පාරක්?
ටීම් වයිට් අවසානයේ සාර්ථක ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීමට සමත් වී ඇත.
ඔවුන් ටීම් බ්ලූ මත ජයග්‍රහණය කරමින් සිටිති.
මම කැතයි, ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
මගේ ලකුණු අඩු වෙනවට මම කැමති නෑ!
මට කවුරු වෙන්න ඕනද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
මම පෙම්වතෙක් හොයාගන්නම්!
මේ මොහොතේ, ටීම් බ්ලූ හි පිනාටා විවෘත වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
එය විවෘතයි!
නිල් කණ්ඩායම දෙස බලන්න.
අනේ මන්දා.
ඉක්මන් කරන්න.
ෂින්සු හයිගේ ක්‍රීඩා උළෙලේ අවසාන ජයග්‍රහණය හිමිකර ගන්නේ කවුද?
සුභ පැතුම්, කණ්ඩායමට සුදු ජයග්‍රහණ
ජයග්‍රහණය වයිට් කණ්ඩායමට!
සුදු කණ්ඩායම!
මුලින්ම විවෘත වන්නේ වයිට් කණ්ඩායමේ පිනාටා ය.
අවසාන ලකුණු සංඛ්‍යාව 3ට 2කි.
දරුණු සටනකින් පසු, අවසාන ජයග්‍රහණය
ෂින්සු උසස් ක්‍රීඩා උළෙලේදී
-සුදු කණ්ඩායම! -සුදු කණ්ඩායම!
සුභ පැතුම්, කණ්ඩායමට සුදු ජයග්‍රහණ
ක්‍රීඩා උත්සව ශූරයා
ද්රෝහියා.
තෝ පොඩි මෝඩයා. උඹේ මාමාට ද්‍රෝහියෙක් කියන්න බෑ.
මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන්,
මම කවදාවත් ඔයාට දුන්න පොරොන්දුවක් කඩලා නෑ.
ඔයා මට දිවුරන්න එපා කිව්වා, ඒ නිසා මම පරුෂ වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්වා කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා,
ඒ නිසා මම සිගරට් එකක් හෝ මත්පැන් එකක්වත් ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්වා ගුරුවරුන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලා,
ඉතින් මම හොං ජුන්ග්-ප්යෝට පවා යටත් වුණා.
නමුත් මගේ එකම පවුල කොහොමද
මාත් එක්ක පොරොන්දුවක් කඩනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ මම පිස්සුවෙන් වගේ දුවගෙන ගියේ ඇයි කියලා.
පොරොන්දුවක් කඩ කරමින් පිට්ටනියට ගියේය
මගේ එකම බෑණාට.
මට මාවම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා පරදින්න ඔච්චර උත්සාහ කළේ?
ඔයා කිව්වා වගේ, මම ඔයාගේ එකම පවුල.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලද?
ඔයා හිතාමතාම බැටන් පොල්ල දැම්මද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා වගේම, මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම නිකන්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට එයාගේ හිනාව බලන්න ඕන. මට දකින්න ඕන එච්චරයි.
මටත් එහෙමයි.
මම තමයි හොඳම.
නැහැ, බොම්-සික් තමයි හොඳම.
මට පදක්කම ලැබුණා.
ෂින්සු හයි සන් ජේ-ග්යු
නැහැ, බොම්-සික්ගේ තාත්තා කළා!
හැමෝටම පේනවා මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තනවා කියලා.
හරි හරි
සුන් ජේ-ග්යු.
මොන තරම් මිනීමරුවෙක්ද.
මම පෙනෙන තරමට ඔහු වඩාත් ආකර්ෂණීය වන්නේ කෙසේද?
සුමට මතුපිට.
ඝන රාමුව.
ඒ දිලිසෙන රාත්‍රී පිනි පවා.
පස්සට යන්න, යූන් බොම්.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔව්.
එහෙනම් බොම්-සික් වෙනුවෙන් පදක්කම දිනා ගන්න.
බොම්-සික් පදක්කම ලබා ගන්නා දිනයේදී මම ඔබට කියන්නම්.
අනේ මන්දා, මගේ මේ කට තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඒක හදිසි දෙයක් වුණත්, මම මෝඩ පොරොන්දුවක් නොදෙන්න තිබුණා.
ඇත්ත කියන්න මට ලැජ්ජයි,
නමුත් මට බොරු කියන්න වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම හෙට එයාට මොනවද කියන්නේ?
මම සැලසුම් කරන බහුකාර්ය තරුණ සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය ...
මාධ්‍ය නිවේදනය සඳහා අපට මෙම කොටස භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ ක්‍රීඩා උත්සව දර්ශන ඇතුළත් කිරීමට යන්නේ නම්,
සහය දිවීමේ තරඟයේදී සේ-ජින් අවසන් රේඛාව තරණය කිරීම ඇතුළත් කරමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න, මෙතනම.
අනේ දෙවියනේ.
විභාග අසමත් වුණත් ඔයා අඬන්නේ නැහැ.
සේ-ජින්.
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
අපේ පවුලේ මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැහැ.
මම ඒකට වන්දි ගෙවන්නම්.
පැරදුණු ක්‍රීඩාවකින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ ක්‍රීඩා උළෙල පැරදුණා, නමුත් ඔබට තවමත් අවසන් මහා තරගය තියෙනවා.
මම ඔයත් එක්ක ඉඳගෙන ඔයාට පෞද්ගලිකව උගන්නන්නම්, හරිද?
ඇත්තටම?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මම අදහස් කළේ එයයි.
අවසාන මහා තරඟයේදී ඔයා මුළු පාසලටම පළමු ස්ථානය ගන්න මම වග බලා ගන්නම්, හරිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
සේ-ජින්?
ඕන නම් තියාගන්න.
මේ මෝඩ පදක්කමට අපේ ගෙදර ඉඩක් නැහැ.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
හරි, කොහොමත් ඒක රත්තරන් නෙවෙයි.
ඒක නිකම්ම ලෝහයක්.
ඔබේ ශ්‍රේණිවලට බලපෑමක් නොකරන ඒ මෝඩ ක්‍රීඩා උත්සවය අමතක කරන්න.
සහ ඔබේ අවසන් තරඟ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කන්න.
මේ නිසා ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
ඉගෙනීම යනු ශක්තිය වැඩි කිරීමේ ක්‍රීඩාවකි.
කලකිරීමෙන් අඬන එක ඔයාගේ ශක්තිය නැති කරනවා. ඔයා කොහොමද මාව පරද්දන්නේ?
සන් හන්-ග්යුල්.
ඔබත්...
මම වැනි?
අහෝ දෙවියනේ.
බොම්-සික් ජයග්‍රහණ දෙකක් ලබා ගත්තේය.
-මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා, හරිද? -මමත් කළා.
ඔබ සත්ව ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය පුරවා ගත් පසු,
දරුකමට හදා ගැනීම සම්පූර්ණයි.
ඔයාලා දෙන්නගෙන් කවුද එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ?
-මම. -මම කරන්නම්.
ඔයා බොම්-සික් ගන්න හිතුවේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම අම්මා ඔහුව රැගෙන යා යුතුයි.
ඔහු මගේ නමින් "බොම්-සික්" ලෙස නම් කර ඇත.
අයියෝ, ඒක විකාරයක්.
බොම්-සික් ගැන මුලින්ම දැනගත්තේ මමයි.
මම ඔහුව නායයෑමෙන් බේරාගෙන කාණුවෙන් එළියට ගත්තා.
ඔයාලා දෙන්නම එකඟ වෙලා නැද්ද එයාව කවුද හදන්නේ කියලා?
වෛද්‍ය...
බොම්-සික්ව ඇති දැඩි කරන්නේ මම වෙන්න ඕනේ.
මට ඒක පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම අලුත උපන් බිළිඳෙක්ව ඇති දැඩි කළා.
නිසි උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙකු බවට පත් කරන්න.
ඩොක්ටර්.
මම අධ්‍යාපනය පිළිබඳ උපාධියක් ඇති ගුරුවරයෙක්.
යෞවනයන්ට මඟ පෙන්වන වසර ගණනාවක අත්දැකීම් සමඟ,
බොම්-සික්ගේ වර්ධනයට සහ සංවර්ධනයට සහාය වීමට මට හැකි බව මට විශ්වාසයි.
සත්වයා ලියාපදිංචි කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
මම අනිත් දේවල් අතහරින්න ඇති,
නමුත් මට කවදාවත් ඔහුව අතහරින්න බැරි වුණා.
මටත් මේ පොඩි මිනිහව අතාරින්න බෑ ඩොක්ටර්.
බොම්-සික්.
නෑ, කමක් නෑ. හැමදේම හරි.
මට සමාවෙන්න. අපි ළමයෙක් ඉස්සරහා මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
අඬන්න එපා.
කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
සතුන් ලියාපදිංචි කිරීම, වෙනස් කිරීමේ ඉල්ලීම
සතියකට දෙවරක්.
මම භාරකාරත්වය අත්හැරිය නිසා, ඔබ මට ඔහුව බලන්න යන්න ඉඩ දිය යුතුයි.
හරි, ඔයාව නිදහස් කරන්න ලෑස්තිද?
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද මට හේතුව කියන්න කියලා?
අපි බොම්-සික්ට පදක්කම දැම්මම?
මම එහෙම කළාද?
පොරොන්දු ඉටු කිරීමට අදහස් කෙරේ.
හරි, මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
මම කිව්වා අපි පදක්කම පළඳින දවසට කියන්නම් කියලා,
ඒත් මම කවදාවත් වෙලාව කීයද කියලා කිව්වේ නැහැ නේද?
හරිද?
ඔයාට තව පැය 12ක් තියෙනවා.
වාහන තදබදය නිසා මම පරක්කුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ප්‍රදර්ශනාගාරයේ අමාරු කාලයක් තිබුණා කියලා.
නීතිඥ චෝයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම මගේ දුවට මෙච්චර රළු වුණේ කියලා.
මේක තමයි හරියටම හේතුව.
පැටියෝ, මගේ බෙහෙත්.
හරි. ඒකෙ.
මෙතන.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා, නීතිඥ චෝයි.
ඇයට මාධ්‍ය සමඟ කටයුතු කිරීමේදී දුෂ්කර කාලයක් තිබුණා.
මම බොම්ට කිව්වෙ නැත්තෙ එයා කරදර වෙනවට මම කැමති නැති නිසා,
නමුත් ඇය දැන සිටියා නම්
ඇගේ අම්මා කාංසාව පාලනය කිරීමට ඖෂධ මත විශ්වාසය තැබුවා,
ඇයට ටිකක් තේරෙන්න ඇති.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නිළියක් විදිහට ජියොන්ග් නන්-හී දෙන්නවම බේරගන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
සහ මවක් ලෙස?
සෂිමි සඳහා කාර්ය සාධක බලකාය
සෂිමි සඳහා කාර්ය සාධක බලකායක්!
මේ සෂිමි කොච්චර මිල අධිකද, ඔයා ඔෆිස් එකක් හැදුවත්?
බ්ලූෆින් ටූනා? මුහුදු බ්‍රීම්?
මම එය නැවත සකස් කළා.
එය මහා විවෘත කිරීමේ කාර්ය සාධක බලකායකි.
මොකක්ද? ඉන්න, නීතිඥ චෝයි.
චලන සමාගම
මෙහි ඇති එකම හොඳ දෙය නැවුම් වාතයයි.
මේ නගරයේ අපරාධ, වංචා නැහැ, මිනිස්සු සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
ඇයි මෙතන ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්නේ...
ඒ ප්ලෂි එක.
ඒ සම්බාහන යන්ත්‍රය.
ඒ පැන්සල් රඳවනය.
ඒ ඔක්කොම මගේ.
මොන මගුලක්ද? මම මෙතන තනියම ඉන්න ඕන කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මට යාළුවෙක් හෝ පෙම්වතියක් නැහැ. මට මේ ඈත පළාතේ තනියම ඉන්න බෑ.
ඒක තමයි මම දැන් ඔයාට කියන්න ඕන.
එහෙනම් මම jjajang ගත්තම tangsuyuk එකතු කරන්නේ කොහොමද ?
මම සෝජු බිව්වම කවුද මාත් එක්ක ටෝස්ට් කරන්නේ?
අත්‍යවශ්‍ය කොරියානු අවසන් කොටස වන ෆ්‍රයිඩ් රයිස් මම කා සමඟද බෙදා ගන්නේ?
ඒ තත්ත්වය තුළ ඇති ගැටළු පිළිබඳව මම හොඳින් දනිමි.
ඔයාව කුලියට ගත්තා.
ඔබට හෙට සිට ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
නීතිඥ චෝයි I-ජුන්
ඒකයි අම්මා මට පොත් ගොඩක් කියවන්න කිව්වේ.
නමුත්, ඇත්තටම, ඇයි මෙතන?
මේ කොහෙවත් නැති නගරයේ මොනවද තියෙන්නේ?
සියල්ල.
අනේ මන්දා, කාලය නිශ්චලව ඉන්නවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
එයාට ඔක්කොම එන්නත් දීලා ඉවරයි, ඒ නිසා එයාට අසනීප වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
මම ඔහුට කොපමණ පෝෂණය කළ යුතුද?
දිනකට කී වතාවක් ඇවිදිනවාද?
අනේ මන්දා. එච්චරටම මලපහ කරන්න එයා මොනවද කෑවේ?
වාව්, නියම වැඩක්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඒක රස්නෙයි, ඒ නිසා අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක සිසිල් වෙනකම් මම ඉන්න ඕනේ, හරිද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක මට දෙන්න.
එය සිසිල් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒක ගන්න.
ආර්ද්‍රතාවය පරීක්ෂාව, පරිපූර්ණයි.
ජීර්ණය හොඳයි. එයා නිරෝගීයි.
අනේ මන්දා.
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම ආරම්භ වන්නේ ඔවුන්ගේ මළපහ පිරිසිදු කිරීමෙනි.
හොඳ වැඩක්.
ඉන්න.
මේක බලන්න.
ඔක්කොම අවුල්. මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා.
එහි දෙයක් නැත.
ඒ බොම්-සික්ගේ තන පුඩු.
මට මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
එයා හුරතල් නිසා, එයාව හදාගන්න දන්නේ නැති නිසා, මම එයාව මගේ ළඟට ගත්තා.
මම අවුල් කළොත් හෝ අවසානයේ ඔහුට රිදෙව්වොත්,
ඔහුට තම මව කෙරෙහිද අමනාප විය හැකිය.
අම්මා?
ඇයි?
ඔයායි අම්මයි අතර මොකක් හරි උනාද?
මම කියන්නේ.
මොන අම්මද කැමති තමන්ගේ දරුවව හදාගන්න එක අවුල් කරන්න?
මම හන්-ග්යුල්ව හදාවඩා ගන්නකොට ගොඩක් වැරදි කළා.
මම ඩයපර් එකක් දාන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැති නිසා, මම ඒක පිටිපස්සට දැම්මා.
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටි නිසා අඬමින් සිටියා, නමුත් මම ඔහුට කිරිපිටි කවමින් සිටියා.
දෙමාපියන් වීම සඳහා මට ඔබට ඉඟියක් ලබා දිය හැකිද?
දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීමේදී, ඔබ මේ එක දෙයකට අවධානය යොමු කරන තාක් කල්,
ඔබට වැරදි කළ හැකිය, නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් අසාර්ථක නොවනු ඇත.
එය කුමක් ද?
ආදරය.
දෙමව්පියන් කොතරම් වැරදි කළත්,
එහි ආදරය තිබේ නම්,
දරුවන් ඔවුන්ට සමාව දීමට බැඳී සිටී.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට පේන විදියට, බොම්-සික් කියන්නේ...
අනිත් බොහෝ අයට වඩා වැඩි ආදරයක් ඔහුට මෙහි ලැබෙයි.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
මම හරිද?
දැන්, ඔයාගෙ අම්ම ගාවට යන්න, බොම්-සික්.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔක්කොම ඉවරයි. බොම්-සික්ගේ ගෙදර.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට මෙතන ඉන්න.
-හරි. -ඔයාට උත්සාහ කරන්න ඕනද?
එතන.
ඔන්න එහෙනම්.
වාව්.
ඔහු ඒකට කැමති වගේ.
ඔයා එයට කැමති ද?
හැමදේටම ලොකු වියදමක් දරද්දි මම ඔයාට ගෙයක් අරන් දුන්නා.
ඉතින් ඉක්මනට ලොකු වෙලා මාව ආඩම්බර කරවපන්, හරිද?
ඔයා නියමෙට කළා. ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ. මට ගෙයක් අරන් දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
බොම්-සික්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන නිසා, අපි ඇවිදින්න යමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඇවිදින්න යමු.
බොම්-සික්.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. අපි දෙන්න විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා මෙහෙ වැඩ කළත්,
මේ වගේ රෑට හොරෙන් යන්න හොඳ නැද්ද?
අයිතිකාරයා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
එයා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
දැන්, අපිට විනාඩියක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
ඇත්තටම, මට අනුමාන කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ බේබදු විකට වැඩ මම දැක්ක නිසාද?
නැත.
නැත්නම් මම සෝල් වල මොකද වුණේ කියලා ඔයාගෙන් අහන නිසාද?
මම බඹර පවුලේ උරුමක්කාරයා ලෙස ක්‍රියා කළ නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
හොඳයි...
ඒක නිසා නේද?
මම ඔයා එක්ක සීමාව පනින්න හදනවද?
ඒ ඔයා සීමාව පැනලා යන්න පුළුවන් නිසා නෙවෙයි මිස්ටර් සන්.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
මම සීමාව ඉක්මවා යා හැකි නිසා නොවේ නම්,
ඔයාට ඒ තරම් කේන්ති ගියේ මොකක්ද?
තත්පර දහයක්.
තත්පර නවයක්.
මම සීමාව පැනලා යයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා ඒක දැක්කද මිස් බොම්?
-ඒ මොකක්ද? -මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ෂින්සු වල මොකද වෙන්නේ?
මම ආකර්ශනීය වීමට තීරණය කළ විට.
අනේ, මගේ. ඉන්න, සන් මහත්මයා!
එච්චර අමාරු නම්, ඒක කඩන්න.
ඔබට පොරොන්දුව කඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අපි එසේ කළ යුතුයි.
කවුරුහරි ජරාවක් ඔයාගේ ගෙදරට කඩා වැදෙන්න හැදුවා.
අද ඔයා මැරිලා.
අවශ්‍ය විටෙක ඇතුළට පනින්න, නැති විටෙක පසුපසට යන්න.
ඔයා ගැන නම්, මම හැම වෙලාවෙම මැදිහත් වෙනවා. මම කවදාවත් පස්සට අඩියක් තියන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥